Ecrivez un diagramme qui fonctionne quelles que soient les dimensions de la salle.

Maurice — Hier à 04:22
Exo : description cobol de la citation
Je crois qu'il y a un marché mondial pour, au mieux, cinq ordinateurs.
Watson, 1943.

Ecrire la description cobol en utilisant des zones de groupe :
- une zone globale pour la citation
- une zone de groupe pour la proposition principale (Je crois)
- une zone de groupe pour la proposition subordonnée (la suite de la phrase)
   une zone de groupe pour le sujet,
   une pour le verbe
   une pour le sujet
   une pour le complément
 - une zone de groupe pour l'auteur de la citation et l'année.
 Et à chaque fois des zones élémentaires pour chaque mot, apostrophe, et espace.