EDIT (Choix 2 : création ou modification de fichierS)


COMMANDES GENERALES

idem Browse


CHANGE 	Texte 1       Texte 2	
 
(Ou PF6 : rechange)		 

SAVE	sauvegarde du membre sans sortir

CANCEL	sortie sans sauvegarde des modifications du membre

COPY	membre +	
	|After 	sur une ligne ,	insertion du contenu 
	|Before			d’un autre fichier

MOVE         		membre 	
	|After   insertion du contenu d'un membre
	|Before avec suppression de ce membre
	
	
NULLS ON		suppression du « padding à blancs ».met des NULLS en fin de ligne
		Ce qui permet d’insérer des caractères avec la touche INSER.
		
RENUM		renumérote le fichier
UNNUM 	ôte les numéros de séquence à partir de la colonne 73

HEX ON		affîche en hexadécinal 
HEX OFF : affiche sans l’hexadecimal.

PROfile		affiche le profil
SUBmit		soumet le job
SORT 20 30  		tri du fichier entre les colonnes 20 et 30.

COMMANDES DE LIGNES

Ecrire en surchargeant le numéro de ligne :
I, In	insertion d'une, de n lignes après cette ligne (INSERT)

D, Dn	suppression d'une ligne, de n lignes (DELETE)

R, Rn	répétition de la ligne une fois, n fois (REPEAT)

M, Mn	déplacement d'une ligne, de n lignes (MOVE) 			
									  
C, Cn		copie d'une ligne, de n lignes (COPY)

0 (overlay)	fusion de lignes, copie les caractères là où il y a des espaces
		Exemple : mise en commentaire de plusieurs lignes
		
		
(n	décalage à gauche d'une colonne, de n colonnes sur une ligne

)n	décalage à droite	‘’	‘’	‘’



LC 	mise en minuscules (lowercase). Saisie de majuscules verrouillée.

UC 	mise en majuscules (uppercase)

TS	séparation d’une ligne en 2, à l’emplacement du curseur. Insertion d’une ligne vierge entre les 2, temporairement.

TF	le contraire de TS : concaténation de plusieurs lignes en 1 seule (jusqu’à prochaine ligne blanche ou changement d’indentation). 
	Un espace est inséré avant le contenu de la 2ème ligne ajouté.
	
	
	COMMANDES DE BLOCS

Ecrire en surchargeant le numéro de ligne à gauche

	DD	suppression d'un bloc de lignes
	DD

	RR	répétition du bloc de lignes, n fois
	RRn

	MM	déplacement d'un bloc de lignes         +	After
	MM		ou 		Before

	CC	copie d'un bloc de lignes	+	After
	CC		ou	Before

	((	décalage de n caractères à gauche pour un bloc de lignes. 
	((n

	))	décalage à droite pour un bloc de lignes
	))n
		
		C   
+			OO	Copy Overlay : copy la ligne par-dessus les lignes du groupe
			OO	là où il y a des espaces

		CC		+		OO	recopie les lignes sélectionnées en CC par			CC				OO	dessus les lignes en OO
		
		UCC		met le groupe de ligne en majuscules.
		UCC

		LCC		met le groupe de ligne en minuscules.
		LCC
		