Les UTILITAIRES (choix 3)

Outil : File(3.1)

Espace :  affichage de la liste des fichiers .
H : impression de la liste des fichiers sur l’imprimante locale.
B : Browse.
E : Edit.
R : Rename.
D : Delete.
P : impression du contenu du fichier sur l’imprimante locale.


Outil : ALLOCATE(3.2)

Allocation d’un nom et d’un espace à un fichier séquentiel.
Le mieux est d’afficher d’abord  les caractéristiques  d’un fichier existant, puis :
A pour allocate, et mettre le nom du nouveau fichier et du volume sur lequel on veut le mettre 
	affiche les caractéristiques de l’ancien fichier. 
		Il n’y a que peu de choses à changer (taille des enregistrements et du facteur de bloquage par exemple).
	Il est possible ensuite de recopier les données d’un autre fichier dedans avec 3.3. 


Outils : MOVE, COPY(3.3)

C : Création d’un fichier en recopiant un autre fichier.
M : Création d’un fichier avec recopie et suppression du fichier de départ.
	Déconseillé. Si la manipulation plante, on perd le fichier source et le fichier cible.
	Préférer le COPY suivi du DELETE